Ja, die hatten ja nur schudere MPs.
Okay, sonst hätte ich meine Küche.
Wer will ein M4 haben?
Ich glaube Jakob.
Jakob willst du für mich miauen?
Ach, sei.
Auf jeden Fall, das nächste Endprojekt.
Uh!
Danke für die Skin.
Ein skin-greedy Typ, der nicht mal einen Plan von irgendwelchen Skins hat.
Das ist echt unglaublich.
Ich wette, es ist immerhin ein krasser Skin.
Einer.
Oh!
Drüben.
Don't be a loser.
Aber der T-Ramp schnappt.
Ich habe keine Wache, wenn er nebenfigt, wenn der T-Ramp genau abkommt.
Beide, der Fusor.
Das war schon ein bisschen deep, den Molo am normalen.
So ist es.
Okay.
Fuck.
Ich glaube, Smokespeedings.
Noch einer.
Nice!
Wait, der killt dich, hau!
So, hat das beide rotiert, was meinet ihr?
Ja, ja, ja, ja, die haben P.
Ja, die haben P.
Irgendwo schon noch, ebenso.
Ah.
Tar ist einer.
Hau!
Okay, einer dark, wenn ich es nicht bekomme.
Ruined.
Okay.
Einen Tanks box.
Der stirbt auf Tanks.
Ja, und Box.
Dark, dark, dark, dark, dark.
Ich habe gerade gedacht, dass du dich selber killst, wenn du das nade ist.
Ah, ich glaube, ich glaube schon, aber es ist sehr knapp.
Aber wir haben noch einen bei.