Das ist ein Leiden.
Ein Kuh am Start.
Einen.
Durch!
Durch, vamos!
Nein!
Bomben, Bomben!
Bomben und zwei Akkus.
Stamm.
Mit.
Was?
Was war das?
War das hinter der Ecke?
Hinter dir.
Nice.
So schön.
CC halt.
Ich war hinter der Ecke.
What the fuck, Alter?
Sieh sieh, lohnt sich einfach.
Sieh sieh kann schon geil sein, aber sieh sieh kann auch absolut ein Scheiss sein.
Das stimmt, ja.
Und vor allem geht sie halt...
...dass sie schiess, sie hat verdammt lang zum Rausziehen.
Ja, das stimmt.
Schau mal, ich hab ein Schwab-Gun.
Was für ein Schwab?
Ein Schwab-Gun?
Entschuldigung, Alter, ich hab ein Schwab-Gun.
Was?
Was ist denn das?
Ein Schwab-Gun?
Was?
Gut, jetzt bin ich doch ein bisschen deutsch geworden, sorry.
Hä? Was?
Jetzt komm ich gerne wieder raus.
Sieh sieh, steht drauf...
Sieh sieh, steht drauf, made in Czech Republic.
Ich weiss nicht, was du hast.
Was für ein Schwab-Gun, Alter.
Na, geht los.