Ich mach nix, ich habs auch gut.
Genau, schau hinten dran.
Mit.
Ramp.
Ramp dinged.
Ramp dinged, USP dinged. Aber glaubt auf die Wand.
Also wird wahrscheinlich kein Damage bekommen.
Mit einem.
Ja, ja, ja.
Wow.
Nein!
Es gibt vier, ist der eine nur von denen.
Ah, wie der Darm spielt man kein Revolver.
Du musst fucking im offenen stehen bleiben.
Ausser du ziehst den Revolver
an hinter der Wand.
Was geht da?
Mit dem Bein.
Ja.
Nooo.
Weißt du, wo es 90 und 1 war?
Von der USP.
Hat zwei Fleischentzündungen.
Eine.
Zwei.
Vielleicht hast du ihn voll изnisiert.
Voll Jeong mal sehen.
Ich Jenkins mit dem Messer.
We gotta go there,
fucking die.
Habe geschmokt.
Ich habe noch nicht inchesprungen,
aber audio geht nicht.
Kommen sie?
Noch zwei, noch zwei.
At least.
B drüben.
Ich blanke B.
Ich habe einen, einen.
Ich habe einen, einen, einen.
Säge, ja.
Säge.
Bk da wieder.
What the fuck, Alter.
Einfach Smokesignoreieren und ein bisschen flashen, dann kommt das schon gut.
Newbox, maybe kit.
Newbox.