...dann ist es pusheshaltend, fast wie Stoxx
Knaut sehr einfach zu holen
Ich halt nur den Boost rechts
Jojo
Boost
Da direkt
Warte
Mid out
WTF
Mid
Zerstört
Bombe dort mit, der hat noch Bombe gehabt
Nice
Ich muss nicht gleich los, okay
Gesehen, gesehen, gesehen
What the fuck, Alter
Nochmal, was?
Also, wer irgendwer von links rushed
heisst links Radik
Ja
Actually, wait
Was?
Also, wer irgendwer von links rushed
heisst links Radik
Ja
Actually, wait
Okay, wie integrieren wir jetzt das Colored AFD
in die ganze Sache rein, das ist die Entscheidung
Das gibt's schon
Das ist Opposite-Vigoration
Also, wenn wir quasi rechts
am AFD vorbei pushen,
nehmen wir das dann wieder
Dann sind es Tazis
Hahaha
Ja
Was?
Blondes
Klebt der Shit jetzt nicht
Nein, Alter, sehr bequem